---
title: Буэр
layout: default
nav_order: 2
description: Буэр
parent: Гоэтия
---

# {{page.title}}

- Происхождение имени «Буер» остаётся загадкой. Возможно, оно связано с древним городом **Буер** (ныне Гельзенкирхен, Германия)
- Ассоциируется со стрельцом(Кентавр с луком)
- Исцеляющий болезни, особенно душевные
- Изображается как пятилучевая звезда(5 ног козла с головой льва)
- Обучает моральной и естественной философии, логике, а также свойствам трав и растений
-  Дарует хороших фамильяров (духов-помощников) и помогает в достижении материального благополучия
- Буер известен своей мстительностью и «чёрным языком» — склонностью к оскорблениям и проклятиям
- Подчиняется Агалиарепту
